---
title: Aspose.Cells for Java 7.5.1 Примечания к выпуску
type: docs
weight: 50
url: /ru/java/aspose-cells-for-java-7-5-1-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 7.5.1](https://downloads.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-7.5.1/)

{{% /alert %}} 

 Новые особенности

 40566 - Вставить изображение на основе ссылки на ячейку

 Исключения

 40550 - Исключение при загрузке документа

 40545 - Не удалось открыть файл Excel

 40549 - Диаграмма отсутствует в выводе PDF

 Ошибки

 40514 - Текст легенды диаграммы перекрывается

 40547 - Диаграмма для качества изображения не очень хорошая

 40555 — Обновление сводной таблицы
